Необходимо написать Web Component на Vue с использованием Typescript и Backend на Laravel для него. Допускается
использовать CSS Frameworks. Управление и взаимодействие необходимо сделать с помощью нативных input без использования
сторонних библиотек. Взаимодействие frontend и backend как при микросервисной архитектуре через API запросы без
авторизаций, но разрешены запросы ТОЛЬКО от компонента

## Описание функционала:

Город задается параметром веб компонента.
Список фильмов на сегодня и завтра загружается одним запросом и хранится в vuex store.
При открытии фильма подгружаются возможные сеансы и места для этих сеансов одним запросом и тоже хранятся в store
Зал и количество мест всегда будут одни и те же, их можно хардкодить.
Можно выбрать до 6 мест для заказа
После нажатия на кнопку заказ создается без подтверждений, оплаты и прочего


# Backend:
## Описание функционала:
Бэкэнд на Laravel. Разрешено использовать любые готовые пакеты.

## Таблицы:
movie (тут хранятся фильмы, постеры, описания)
city (доступные города)
tickets (заказнные билеты)
movie_sessions (здесь доступные сеансы. связаны с movie и city.)

## Request form validation:
Дата заказа не в прошлом
Билетов не больше 6

Данные в таблицах презаполненны через seeders. Все даты в сидах генерируются относительно текущей даты.
## Формат сдачи:
Репозиторий с тремя папками frontend, backend и demo. Demo папка содержит 3 html файла с любой версткой (можно просто скопировать любой вебсайт) и web component для разных городов. В каждом файле свой город.
